Repository: playya/Enlightenment
Catalog: trunk/e17/apps/e/po/*.po
Languages: ko, zh_tw

source: Window Locks
ko: 윈도우 자물쇠
zh_tw: 鎖定視窗

source: Generic Locks
ko: 일반 자물쇠
zh_tw: 一般鎖定

source: Lock the Window so it does only what I tell it to
zh_tw: 鎖定視窗讓他只做我要他做的

source: Protect this window from me accidentally changing it
zh_tw: 保護這個視窗，以免我不小心改變了他

source: Protect this window from being accidentally closed because it is important
zh_tw: 保護這個視窗以免我不小心關閉了這個重要的視窗

source: Do not allow the border to change on this window
zh_tw: 不允許這個視窗改變邊框

source: Remember these Locks for this window next time it appears
zh_tw: 記住這個視窗的這些鎖定供下次使用

source: Lock program changing:
zh_tw: 鎖定程式改變：

source: Position
ko: 위치
zh_tw: 位置

source: Size
ko: 크기
zh_tw: 大小

source: Stacking
ko: 쌓기
zh_tw: 堆疊

source: Iconified state
ko: 아이콘화한 상태
zh_tw: 最小化狀態

source: Stickiness
ko: 붙박이
zh_tw: 釘住狀態

source: Shaded state
ko: 그림자 상태
zh_tw: 捲起狀態

source: Maximized state
ko: 최대 증가 상태
zh_tw: 最大化狀態

source: Fullscreen state
ko: 풀스크린 상태
zh_tw: 全螢幕狀態

source: Lock me from changing:
zh_tw: 鎖住我以防改變：

source: The border style
ko: 경계선 스타일
zh_tw: 邊框樣式

source: Stop me from:
zh_tw: 停止我以防：

source: Closing the window
ko: 창을 닫음
zh_tw: 正在關閉視窗

source: Exiting my login with this window open
ko: 위도를 연 상태에서 로그아웃
zh_tw: 退出我的登入，不管這個開啟的視窗

source: Remember these Locks
ko: 다음 자물쇠 암기
zh_tw: 記住這些鎖定

source: Favorite Applications
ko: 제일 좋아하는 프로그램
zh_tw: 常用程式

source: Modules
ko: 모듈
zh_tw: 模組

source: Desktops
ko: 데스크탑
zh_tw: 桌面

source: Windows
ko: 윈도우
zh_tw: 視窗

source: Lost Windows
ko: 윈도우 잃어버림
zh_tw: 遺失的視窗

source: Gadgets
ko: 장치
zh_tw: 附件

source: Themes
ko: 테마
zh_tw: 主題

source: About Enlightenment
ko: Enlightenment 정보
zh_tw: 關於 Enlightenment

source: Run Command
ko: 실행
zh_tw: 執行指令

source: Files
ko: 파일
zh_tw: 文件

source: Configuration
ko: 설정
zh_tw: 配置

source: Restart Enlightenment
ko: 다시 시작
zh_tw: 重新啟動 Enlightenment

source: Exit Enlightenment
ko: 종료
zh_tw: 離開 Enlightenment

source: (No Applications)
ko: (프로그램 없음)
zh_tw: （沒有程式）

source: New Row of Desktops
ko: 데스크탑 새 줄
zh_tw: 新增一行桌面

source: Remove Row of Desktops
ko: 데스크탑 줄 옮김
zh_tw: 刪除一行桌面

source: New Column of Desktops
ko: 데스크탑 새 칼럼
zh_tw: 新增一列桌面

source: Remove Column of Desktops
ko: 작업공간의 칼럼 삭제
zh_tw: 删除一列桌面

source: Configuration Panel
ko: 설정 페널
zh_tw: 配置面板

source: Focus Settings
ko: 초점 설정
zh_tw: 焦點配置

source: Eap Editor
ko: Eap 편집
zh_tw: Eap 編輯器

source: (No Windows)
ko: (윈도우 없음)
zh_tw: （無視窗）

source: No name!!
ko: 명칭 없음!!
zh_tw: 無名稱！！

source: Cleanup Windows
ko: 윈도우 청소
zh_tw: 清除視窗

source: Edit Mode
ko: 편집 모드
zh_tw: 編輯模式

source: (Unused)
ko: (쓰지 않음)
zh_tw: （未使用）

source: About This Theme
ko: 테마 정보
zh_tw: 關於這個主題

source: Run Error
ko: 실행 오류
zh_tw: 執行時錯誤

source: Enlightenment was unable fork a child process: %s
zh_tw: Enlightenment無法建立一個子程序： %s

source: Enlightenment was unable run the program: %s The command was not found
zh_tw: Enlightenment無法執行程式： %s 程式找不到

source: Enlightenment Configuration
ko: Enlightenment 설정
zh_tw: Enlightenment 配置

source: Click Window to Focus
ko: 포커스 위해 위도우 클릭
zh_tw: 點擊視窗取得聚焦

source: Window under the Mouse
ko: 마우스 아래 있는 윈도
zh_tw: 滑鼠指標所在視窗

source: Most recent Window under the Mouse
ko: 마우스 아래 있는 가장 최근 윈도
zh_tw: 最接近滑鼠指標的視窗

source: Focus
ko: 초점
zh_tw: 聚焦

source: Click to focus
ko: 포커스 위해 클릭
zh_tw: 點擊聚焦

source: Pointer focus
ko: 포인터 초점
zh_tw: 指示聚焦

source: Sloppy focus
ko: 엉성한 초점
zh_tw: 隨意聚焦

source: New Window Focus
ko: 새 윈도우 초점
zh_tw: 新視窗聚焦

source: No new windows get focus
ko: 새 윈도우 초점 없음
zh_tw: 沒有新視窗得到聚焦

source: All new windows get focus
ko: 모든 새 윈도우 초점
zh_tw: 所有新視窗得到聚焦

source: Only new dialogs get focus
ko: 새 다얼로그에만 초점
zh_tw: 只有新的對話框得到聚焦

source: Only new dialogs get focus if the parent has focus
ko: 초점이 있는 부모의 다얼로그에만 초점
zh_tw: 只有當主視窗得到聚焦時對話框得到聚焦

source: Other Settings
ko: 다른 설정
zh_tw: 其他設定

source: Always pass on caught click events to programs
ko: 클릭한 이벤트를 항상 프로그램에 보냄
zh_tw: 總是忽略此程式的點擊事件

source: A click on a window always raises it
ko: 창을 클릭하면 윈도가 올라감
zh_tw: 點擊視窗總是使他提升

source: A click in a window always focuses it
ko: 창을 클릭하면 윈도 초점이 맞음
zh_tw: 點擊一個視窗總是取得聚焦

source: Window Remember
ko: 윈도우 기억하기
zh_tw: 記住視窗

source: Window properties are not a unique match
zh_tw: 視窗屬性不是唯一配對

source: OK
ko: 확인
zh_tw: 確定

source: No match properties set
zh_tw: 沒有吻合的屬性被設定

source: Nothing
ko: 아무 것도 없음
zh_tw: 無

source: Size and Position
ko: 크기와 위치
zh_tw: 大小與位置

source: Locks
ko: 자물쇠
zh_tw: 鎖定

source: Size, Position and Locks
ko: 크기와 위치, 자물쇠
zh_tw: 大小，位置與鎖定

source: Everything
ko: 종합
zh_tw: 任何

source: Remember using
ko: 사용법 기억
zh_tw: 記住使用

source: Window name and class
ko: 윈도 이름과 항목
zh_tw: 視窗的名稱與類別

source: Title
ko: 제목
zh_tw: 標題

source: Window Role
ko: 윈도우 역할
zh_tw: 視窗腳色

source: Window type
ko: 창 타입
zh_tw: 視窗類型

source: Transience
ko: 일시적
zh_tw: 頃刻

source: Match only one window
ko: 창 1개와만 조화
zh_tw: 只匹配單一視窗

source: Properties to remember
ko: 암기할 소유
zh_tw: 記住屬性

source: Border style
ko: 윈도 경계 타입
zh_tw: 邊框樣式

source: Virtual Desktop
ko: 가상 데스크탑
zh_tw: 虛擬桌面

source: Screen zone
ko: 데스크탑 지대
zh_tw: 螢幕區域

source: Window list skip
ko: 윈도우 목록 건너뛰기
zh_tw: 略過視窗列表

source: Advanced Settings
ko: 고급 설정
zh_tw: 進階設定

source: Basic Settings
ko: 초급 설정
zh_tw: 基本設定

source: Apply
ko: 적용
zh_tw: 套用

source: Cancel
ko: 취소
zh_tw: 取消

source: General
ko: 일반
zh_tw: 一般

source: File:
ko: 파일:
zh_tw: 文件：

source: Size:
ko: 크기:
zh_tw: 大小：

source: Type:
ko: 타입:
zh_tw: 類型：

source: Protect this file
ko: 파일 보호
zh_tw: 保護這個文件

source: Let others see this file
ko: 이 파일을 다른 사람들과 보기
zh_tw: 讓其他人可看見此文件

source: Let others modify this file
ko: 이 파일을 다른 사람들과 수정하기
zh_tw: 讓其他人可修改此文件

source: Dont let others see or modify this file
ko: 이 파일을 다른 사람들과 보기나 수정할 수 없음
zh_tw: 不讓其他人看見或修改此文件

source: Custom settings
ko: 개별적인 설정
zh_tw: 自訂的設定

source: File Info:
ko: 파일 정보:
zh_tw: 文件資訊：

source: Properties
ko: 소유
zh_tw: 屬性

source: Open
ko: 열기
zh_tw: 開啟

source: Copy
ko: 복사
zh_tw: 複製

source: Cut
ko: 자르기
zh_tw: 剪下

source: Rename
ko: 이름 바꾸기
zh_tw: 更名

source: Delete
ko: 삭제
zh_tw: 刪除

source: X reports there are no root windows and %i screens!
zh_tw: X報告找不到root視窗與screen %i ！

source: Disable this splash screen in the future?
zh_tw: 以後不顯示這個啟動畫面？

source: Input Method Error
zh_tw: 輸入法錯誤

source: Options: -display DISPLAY Connect to display named DISPLAY. EG: -display :1.0 -fake-xinerama-screen WxH+X+Y Add a FAKE xinerama screen (instead of the real ones) given the geometry. Add as many as you like. They all replace the real xinerama screens, if any. This can be used to simulate xinerama. EG: -fake-xinerama-screen 800x600+0+0 -fake-xinerama-screen 800x600+800+0 -profile CONF_PROFILE Use the configuration profile CONF_PROFILE instead of the the user selected default or just "default". -good Be good. -evil Be evil. -psychotic Be psychotic.
zh_tw: 選項： -display DISPLAY 連接到一個稱為DISPLAY的一個顯示終端。 例如： -display :1.0 -fake-xinerama-screen WxH+X+Y 加入一個偽xinerama螢幕（代替真實的那個）， 並給定尺寸。只要你願意，就可以一直加上去。 他們都會替代真實的xinerama螢幕，如果有存在 的話。這個功能可以拿來模擬xinerama。 例如： -fake-xinerama-screen 800x600+0+0 -fake-xinerama-screen 800x600+800+0 -profile CONF_PROFILE 使用配置文件CONF_PROFILE代替用户選擇的配置文件，或者就使用“default”。 -good 好。 -evil 不好。 -psychotic 精神病。

source: Enlightenment cannot Initialize Ecore! Perhaps you are out of memory?
zh_tw: Enlightenment 無法啟動Ecore！ 可能您的記憶體用完了？

source: Enlightenment cannot initialize the File system. Perhaps you are out of memory?
zh_tw: Enlightenment 無法啟動文件系統。 可能您的記憶體用完了？

source: Enlightenment cannot set up an exit signal handler. Perhaps you are out of memory?
zh_tw: Enlightenment 無法建立一個離開的訊號處理。 可能您的記憶體用完了？

source: Enlightenment cannot set up a HUP signal handler. Perhaps you are out of memory?
zh_tw: Enlightenment 無法建立一個HUP訊號處理。 可能您的記憶體用完了？

source: Enlightenment cannot initialize its X connection. Have you set your DISPLAY variable?
zh_tw: Enlightenment 無法初始與X的連接。 您設定了DISPLAY環境變數了嗎？

source: Enlightenment cannot initialize its emergency alert system. Have you set your DISPLAY variable?
zh_tw: Enlightenment 無法初始緊急警報系統。 您設定了DISPLAY環境變數了嗎？

source: Enlightenment cannot setup xinerama wrapping. This should not happen.
zh_tw: Enlightenment 無法建立xinerama wrapping。 這種情況不應發生。

source: Enlightenment cannot initialize the connections system. Perhaps you are out of memory?
zh_tw: Enlightenment 無法啟動連接系統。 可能您的記憶體用完了？

source: Enlightenment cannot initialize the IPC system. Perhaps you are out of memory?
zh_tw: Enlightenment 無法啟動IPC系統。 可能您的記憶體用完了？

source: Enlightenment cannot initialize the Evas system. Perhaps you are out of memory?
zh_tw: Enlightenment 無法啟動Evas系統。 可能您的記憶體用完了？

source: Enlightenment found ecore_evas doesnt support Software X11 rendering in Evas. Please check your installation of Evas and Ecore and check they support Software X11 rendering.
zh_tw: Enlightenment 發現 ecore_evas 不支援Evas以X11顯示。 請檢查您的Evas和Ecore的安裝 並確定他們支援X11顯示。

source: Enlightenment cannot initialize the Thumbnailing system.
zh_tw: Enlightenment 無法初始略圖系統。

source: Enlightenment cannot initialize the File manager.
zh_tw: Enlightenment 無法初始文件管理器。

source: Enlightenment cannot create directories in your home directory. Perhaps you have no home directory or the disk is full?
zh_tw: Enlightenment 無法在你的家目錄建立目錄。 可能你沒有家目錄或是磁碟已滿？

source: Enlightenment cannot set up its config system.
zh_tw: Enlightenment 無法設定他的配置系統。

source: Enlightenment cannot set up paths for finding files. Perhaps you are out of memory?
zh_tw: Enlightenment 無法為找到的文件建立路徑。 可能您的記憶體用完了？

source: Enlightenment cannot set up its intl system.
zh_tw: Enlightenment 無法建立他的語系系統。

source: Enlightenment cannot set up its actions system.
zh_tw: Enlightenment 無法建立他的動作系統。

source: Enlightenment cannot set up its bindings system.
zh_tw: Enlightenment 無法建立他的連接系統。

source: Enlightenment cannot set up its popup system.
zh_tw: Enlightenment 無法建立他的彈出系統。

source: Enlightenment cannot set up its font system.
zh_tw: Enlightenment 無法建立他的字形系統。

source: Enlightenment cannot set up its theme system.
zh_tw: Enlightenment 無法建立他的主題系統。

source: Enlightenment cannot set up init screen. Perhaps you are out of memory?
zh_tw: Enlightenment 無法建立初始螢幕。 可能您的記憶體用完了？

source: Enlightenment set up window management for all the screens on your system failed. Perhaps another window manager is running?
zh_tw: Enlightenment 在你所有的screen上建立視窗管理都失敗。 可能有另一個視窗管理程式正在執行？

source: Enlightenment cannot set up its app system.
zh_tw: Enlightenment 無法建立他的應用程式系統。

source: Enlightenment cannot setup remember settings.
zh_tw: Enlightenment 無法設定他的設定記憶系統。

source: Enlightenment cannot set up the IPC socket. It likely is already in use by an existing copy of Enlightenment. Double check to see if Enlightenment is not already on this display, but if that fails try deleting all files in ~/.ecore/enlightenment-* and try running again. If you use AFS then maybe you might want to make a symlink from ~/.ecore to /tmp/my_directory/ecore where sockets can be made.
zh_tw: Enlightenment 無法建立IPC socket。 看起來已經有另一個Enlightenment正在使用。 請確定沒有其他Enlightenment在同一個display上執行， 如果沒有，請試著刪除 ~/.ecore/enlightenment-* 下的所有文件， 然後在試著執行一遍。 如果您使用AFS，那麼你可能需要建立一個以 ~/.ecore 到 /tmp/my_directory/ecore 的symlink，以便建立socket。

source: Enlightenment cannot set up its msg system.
zh_tw: Enlightenment 無法建立他的訊息系統。

source: Enlightenment cannot set up its dnd system.
zh_tw: Enlightenment 無法建立他的拖拉系統。

source: Enlightenment cannot set up its input grab handling system.
zh_tw: Enlightenment 無法建立他的輸入擷取處理系統。

source: Enlightenment cannot set up its module system.
zh_tw: Enlightenment 無法建立他的模組系統。

source: Enlightenment cannot set up its window list system.
zh_tw: Enlightenment 無法建立他的視窗列表系統。

source: Enlightenment IPC setup error!
zh_tw: Enlightenment IPC設定錯誤！

source: Enlightenment cannot set up the IPC socket. It likely is already in use by an existing copy of Enlightenment. Double check to see if Enlightenment is not already on this display, but if that fails try deleting all files in ~/.ecore/enlightenment-* and try running again.
zh_tw: Enlightenment 無法建立IPC socket。 看來已經有一個Enlightenment正在執行。 請確定沒有其他Enlightenment在同一個display上執行， 如果沒有，請試著刪除 ~/.ecore/enlightenment-* 下的所有文件， 然後在試著執行一遍。

source: Enlightenment Starting. Please wait.
ko: Enlightenment를 시작할때 작업공간 기다리십시오.
zh_tw: Enlightenment 正在啟動。請稍後。

source: There was an error loading module named: %s<br>No module named %s could be found in the<br>module search directories.<br>
ko: 모듈 이름 %s 로드할때 종류:<br>모듈 디렉토리에 그런 모듈을<br>찾을 수 없음
zh_tw: 載入模組 %s 時發生錯誤。<br>在模組的搜尋路徑<br>沒有找到名為 %s 的模組。<br>

source: Error loading Module
ko: 모듈 로딩 오류
zh_tw: 載入模組錯誤

source: There was an error loading module named: %s<br>The full path to this module is:<br>%s<br>The error reported was:<br>%s<br>
ko: 모듈 이름 %s 로드할때 종류:<br>그파일의 디렉토리에 있음:<br>%s<br>종류을 신고했음:<br>%s<br>
zh_tw: 載入模組 %s 時發生錯誤。<br>該模組的完整路徑是：<br>%s<br>錯誤報告如下：<br>%s<br>

source: Module API Error<br>Error initializing Module: %s<br>It requires a minimum module API version of: %i.<br>The module API advertized by Enlightenment is: %i.<br>
zh_tw: 模組 API 錯誤<br>模組初始化錯誤：%s<br>要求最小的模組 API 版本號：%i。<br>Enlightenment給的模組版本化：%i。<br>

source: Enlightenment %s Module
ko: Enlightenment %s 모듈
zh_tw: Enlightenment %s 模組

source: (No Loaded Modules)
ko: (로드한 모듈 없음)
zh_tw: （沒有載入的模組）

source: About...
ko: ...대해서
zh_tw: 關於……

source: Enabled
ko: 작동
zh_tw: 啟用

source: Would you like to unload this module?<br>
ko: 이모듈을 옮기겠습니까?<br>
zh_tw: 您是否要卸載這個模組？<br>

source: Yes
ko: 예
zh_tw: 是

source: No
ko: 아니오
zh_tw: 否

source: Starting %s
ko: %s 시작
zh_tw: 啟動 %s

source: Always On Top
ko: 항상 위에
zh_tw: 總是置於頂端

source: Normal
ko: 표준
zh_tw: 正常

source: Always Below
ko: 항상 아래
zh_tw: 總是置於底部

source: Remember
ko: 기억
zh_tw: 記住

source: Send to Desktop
ko: 데스크탑으로 이동
zh_tw: 送到桌面

source: Shaded
ko: 그림자
zh_tw: 捲起

source: Maximized
ko: 최대 증가
zh_tw: 最大化

source: Sticky
ko: 붙박이
zh_tw: 釘住

source: Borderless
ko: 경계 없음
zh_tw: 無邊框

source: Fullscreen
ko: 풀스크린
zh_tw: 全螢幕

source: Skip Window List
ko: 윈도우 목록 건너뛰기
zh_tw: 跳過視窗列表

source: Edit Icon
ko: 아이콘 편집
zh_tw: 編輯圖示

source: Create Icon
ko: 아이콘 만들기
zh_tw: 建立圖示

source: Kill
ko: 창 닫기
zh_tw: 結束

source: Iconify
ko: 아이콘화하기
zh_tw: 最小化

source: Close
ko: 닫기
zh_tw: 關閉

source: Icon Edit Error
zh_tw: 圖示編輯錯誤

source: Error starting icon editor please install e_util_eapp_edit or make sure it is in your PATH
zh_tw: 啟動圖示編輯器錯誤 請安裝 e_util_eapp_edit 或確定他已在你的PATH環境變數中

source: Container %d
zh_tw: 容器 %d

source: Are you sure you want to exit?
ko: 종료하겠습니까?
zh_tw: 您確定要退出嗎？

source: You requested to exit Enlightenment.<br><br>Are you sure you want to exit?
ko: 종료하겠습니까?
zh_tw: 您要求退出 Enlightenment。<br><br>您是否確定要退出？

source: Configuration data needed upgrading. Your old configuration has been wiped and a new set of defaults initialized. This will happen regularly during development, so don't report a bug. This simply means Enlightenment needs new configuration data by default for usable functionality that your old configuration simply lacks. This new set of defaults will fix that by adding it in. You can re-configure things now to your liking. Sorry for the hiccup in your configuration.
zh_tw: 配置資料需要更新。 您舊的配置已被移除，新的配置已被初始。 這種情況在開發中是正常的，所以請不要報告錯誤。 這只是意味Enlightenment需要新的配置資料，而您的就配置 沒有這些資料。 新預設配置文件會加入這些資料以修復這個問題。現在您可以重新 配置您的桌面設定。 抱歉打斷您的配置。

source: Your configuration is NEWER than Enlightenment. This is very strange. This should not happen unless you downgraded Enlightenment or copied the configuration from a place where a newer version of Enlightenment was running. This is bad and as a precaution your configuration has been now restored to defaults. Sorry for the inconvenience.
zh_tw: 您的配置檔比目前的Enlightenment更新。 這非常奇怪。除非您降級Enlightenment否則不會發生 或是從其它地方複製較新的配置檔 這是不好的，為防萬一 您的配置文件以回存到預設值。 對任何不便感到抱歉。

source: Configuration Upgraded
zh_tw: 配置已經更新

source: Enlightenment: Error!
ko: Enlightenment: 오류!
zh_tw: Enlightenment：錯誤！

source: Icon
ko: 아이콘
zh_tw: 圖示

source: Basic Info
ko: 기본 정보
zh_tw: 基本訊息

source: Window
ko: 윈도우
zh_tw: 視窗

source: Misc
ko: 기타
zh_tw: 雜項

source: Automatic Width
ko: 자동 폭
zh_tw: 自動調整寬度

source: Half Screen Width
ko: 스크린반 폭
zh_tw: 半螢幕寬度

source: Full Screen Width
ko: 풀스크린 폭
zh_tw: 全螢幕寬度

source: Center Horizontally
ko: 수평으로 중앙
zh_tw: 水平置中

source: Automatic Height
ko: 자동 높이
zh_tw: 自動調整高度

source: Half Screen Height
ko: 스크린반 높이
zh_tw: 半螢幕高度

source: Full Screen Height
ko: 풀스크린 높이
zh_tw: 全螢幕高度

source: Center Vertically
ko: 수직으로 중앙
zh_tw: 垂直置中

source: End Edit Mode
ko: 편집 모드 끝
zh_tw: 結束編輯模式

source: <title>The Team</title>
ko: <title>팀</title>
zh_tw: <title>開發組</title>

source: Select a window
ko: 윈도우 선택
zh_tw: 選擇一個視窗

source: Cannot exit - immortal windows.
ko: 윈도우 창 닫힐 수 없음
zh_tw: 無法退出 － 固化的視窗。

source: Some windows are left still around with the Lifespan lock enabled. This means that Enlightenment will not allow itself to exit until these windows have been closed or have the lifespan lock removed.
zh_tw: 一些視窗仍處再生命周期鎖定之中。 這意味著Enlightenment不允許自己退出，除非這些視窗已被關閉， 或者去除生命周期鎖定。

source: Enlightenment IBar Module
ko: Enlightenment IBar 모듈
zh_tw: Enlightenment IBar 模組

source: This is the IBar Application Launcher bar module for Enlightenment.<br>It is a first example module and is being used to flesh out several<br>interfaces in Enlightenment 0.17.0. It is under heavy development,<br>so expect it to <hilight>break often</hilight> and change as it improves.
zh_tw: 這是為了 Enlightenment 設計的 IBar 程式啟動模組。<br>它是第一個範例模組且被用來建構 Enlightenment 0.17.0<br>裡的介面。它正在緊密開發中所以它會執行錯誤以及隨著改進會改變。

source: Options
ko: 선택사항
zh_tw: 選項

source: Auto fit icons
ko: 자동 아이콘
zh_tw: 自動縮放圖示

source: Follower
ko: 신봉자
zh_tw: 跟隨

source: Microscopic
ko: 미세함
zh_tw: 極小

source: Tiny
ko: 자그마함
zh_tw: 微小

source: Very Small
ko: 아주 작음
zh_tw: 很小

source: Small
ko: 작음
zh_tw: 小

source: Medium
ko: 중간
zh_tw: 中等

source: Large
ko: 큼
zh_tw: 大

source: Very Large
ko: 아주 큼
zh_tw: 很大

source: Extremely Large
ko: 대단히 큼
zh_tw: 極大

source: Huge
ko: 지극히 큼
zh_tw: 巨大

source: Enormous
ko: 거대함
zh_tw: 龐大

source: Gigantic
ko: 방대함
zh_tw: 超大

source: Cannot add icon
ko: 아이콘 추가할수 없음
zh_tw: 不能加入圖示

source: You tried to drop an icon of an application that<br>does not have a matching application file.<br><br>The icon cannot be added to IBar.
zh_tw: 您試著拖拉一個程式圖示<br>並不匹配程式檔案。<br><br>圖示無法加入IBar

source: Enlightenment IBox Module
ko: Enlightenment IBox 모듈
zh_tw: Enlightenment IBox 模組

source: This is the IBox Iconified Application module for Enlightenment.<br>It will hold minimized applications
zh_tw: 這是Enlightenment的IBox程式圖示化模組。<br>它將持有最小化的程式

source: Module Config Menu Item 1
zh_tw: 模組配置選單項目 1

source: Module Config Menu Item 2
zh_tw: 模組配置選單項目 2

source: Module Config Menu Item 3
zh_tw: 模組配置選單項目 3

source: Something Else
ko: 그 밖의 것
zh_tw: 其他

source: Enlightenment Test Module
ko: Enlightenment 모듈 검사
zh_tw: Enlightenment 測試模組

source: This module is VERY simple and is only used to test the basic<br>interface of the Enlightenment 0.17.0 module system. Please<br>ignore this module unless you are working on the module system.
zh_tw: 這是一個非常簡單且只用來測試Enlightenment 0.17.0<br>介面的模組。請忽略這個模組。除非您正在做模組系統

source: CPU Frequency Controller Module
zh_tw: CPU頻率控制模組

source: A simple module to control the frequency of the system CPU.<br>This is especially useful to save power on laptops.
zh_tw: 一個控制系統CPU頻率的簡單模組。它在節約筆記型電腦電力特別有用。

source: Set Poll Time
zh_tw: 設置輪詢時間

source: Restore Controller on Startup
zh_tw: 啟動時的回復控制器

source: Set Controller
zh_tw: 設定控制器

source: Set Speed
zh_tw: 設定速度

source: There was an error trying to set the cpu frequency<br>governor via the module's setfreq utility.
zh_tw: 當試著經由模組的setfreq功能來設定cpu頻率<br>調節時發生錯誤。

source: There was an error trying to set the cpu frequency<br>setting via the module's setfreq utility.
zh_tw: 當試著經由模組的setfreq功能來設定cpu頻率設定時發生錯誤。

source: Check Fast (0.5 sec)
zh_tw: 快速檢查（0.5秒）

source: Check Medium (1 sec)
zh_tw: 中速檢查（1秒）

source: Check Normal (2 sec)
zh_tw: 正常檢查（2秒）

source: Check Slow (5 sec)
zh_tw: 慢速檢查（5秒）

source: Check Very Slow (30 sec)
zh_tw: 非常慢速檢查（30秒）

source: Manual
ko: 수동식
zh_tw: 手動

source: Automatic
ko: 자동식
zh_tw: 自動

source: Lower Power Automatic
zh_tw: 自動低電源消耗

source: Minimum Speed
ko: 저속
zh_tw: 最低速

source: Maximum Speed
ko: 고속
zh_tw: 最高速

source: Restore Governor on Startup
zh_tw: 啟動時的回復控制器

source: Enlightenment Clock Module
ko: Enlightenment 시계 모듈
zh_tw: Enlightenment時鐘模組

source: A simple module to give E17 a clock.
zh_tw: 一個提供E17時鐘的簡單模組。

source: No Digital Display
ko: 디지털 디스플레이 없음
zh_tw: 無數字時間顯示

source: 24 Hour
ko: 24 시간
zh_tw: 24小時

source: Digital Display
ko: 디지털 디스플레이
zh_tw: 數字時間顯示

source: Enlightenment Pager Module
zh_tw: Enlightenment虛擬桌面切換器模組

source: A pager module to navigate virtual desktops.
zh_tw: 一個定位虛擬桌面的切換器模組

source: None
ko: 없음
zh_tw: 無

source: Top
ko: 위
zh_tw: 頂部

source: Bottom
ko: 아래
zh_tw: 底部

source: Very Slow
ko: 매우 느림
zh_tw: 很慢

source: Slow
ko: 느림
zh_tw: 慢

source: Fast
ko: 빠름
zh_tw: 快

source: Very Fast
ko: 매우 빠름
zh_tw: 很快

source: Desktop Name
ko: 데스크탑 명칭
zh_tw: 桌面名稱

source: Enable Popup
ko: 팝업 가능
zh_tw: 允許彈出

source: Popup Speed
ko: 팝업 속도
zh_tw: 彈出速度

source: Fix Aspect (Keep Height)
zh_tw: 固定方向(保持高度)

source: Fix Aspect (Keep Width)
zh_tw: 固定方向(保持寬度)

source: Enlightenment Randr Module
zh_tw: Enlightenment Randr 模組

source: Module to change screen resolution for E17
zh_tw: 改變螢幕解析度的E17模組

source: Restore Resolution on Startup
zh_tw: 啟動時恢復解析度

source: Resolution
zh_tw: 解析度

source: Resolution change
zh_tw: 解析度改變

source: Keep new resolution <hilight>%dx%d</hilight>?<br><br>Restoring old resolution %dx%d in %d seconds.
zh_tw: 保持新解析度<hilight>%dx%d</hilight>？<br><br>回復舊解析度%dx%d在%d秒之後

source: Keep new resolution <hilight>%dx%d</hilight>?<br><br>Restoring old resolution %dx%d NOW!
zh_tw: 保持新解析度<hilight>%dx%d</hilight>？<br><br>馬上回復舊解析度%dx%d

source: Enlightenment Start Module
ko: Enlightenment 시작 모듈
zh_tw: Enlightenment開始模組

source: Experimental Button module for E17
zh_tw: E17的實驗性按鈕模組

source: Enlightenment Temperature Module
ko: Enlightenment 온도 모듈
zh_tw: Enlightenment 溫度模組

source: A module to measure the <hilight>ACPI Thermal sensor</hilight> on Linux.<br>It is especially useful for modern Laptops with high speed<br>CPUs that generate a lot of heat.
zh_tw: 一個在linux下測量 <hilight>ACPI 溫度監視器</hilight>狀況的模組。<br>尤其對於高速產生高熱CPU的現代筆記型電腦來說，<br>這個模組特別有用

source: Check Interval
zh_tw: 檢查區間

source: Low Temperature
ko: 저온
zh_tw: 低溫

source: High Temperature
ko: 고온
zh_tw: 高温

source: Unit
ko: 단위
zh_tw: 單位

source: Fast (1 sec)
ko: 빠름 (1초)
zh_tw: 快 （1秒）

source: Medium (5 sec)
ko: 약간 빠름 (5초)
zh_tw: 中等 （5秒）

source: Normal (10 sec)
ko: 표준 (10 초)
zh_tw: 正常 （10秒）

source: Slow (30 sec)
ko: 느림 (30초)
zh_tw: 慢 （30秒）

source: Very Slow (60 sec)
ko: 매우 느림 (60초)
zh_tw: 很慢 （60秒）

source: Fahrenheit
ko: 화씨
zh_tw: 華氏

source: Celcius
ko: 섭씨
zh_tw: 攝氏

source: Temp1
zh_tw: 温度一

source: Temp2
zh_tw: 温度二

source: Temp3
zh_tw: 温度三

source: Sensor
ko: 센서
zh_tw: 感應器

source: Enlightenment Dropshadow Module
zh_tw: Enlightenment視窗陰影模組

source: This is the dropshadow module that allows dropshadows to be cast<br>on the desktop background - without special X-Server extensions<br>or hardware acceleration.
zh_tw: 這是允許視窗在桌面背景產生投影的陰影模組。<br>不需要特殊的X擴充套件或是硬體加速。

source: Very Fuzzy
ko: 매우 흐리게
zh_tw: 很模糊

source: Fuzzy
ko: 흐리게
zh_tw: 模糊

source: Sharp
ko: 명료하게
zh_tw: 清晰

source: Very Sharp
ko: 매우 명료하게
zh_tw: 很清晰

source: Very Dark
ko: 매우 어둡게
zh_tw: 很暗

source: Dark
ko: 어둡게
zh_tw: 暗

source: Light
ko: 밝게
zh_tw: 亮

source: Very Light
ko: 매우 밝게
zh_tw: 很亮

source: Very Far
ko: 매우 멀리
zh_tw: 很遠

source: Far
ko: 멀리
zh_tw: 遠

source: Near
ko: 가깝게
zh_tw: 近

source: Very Near
ko: 매우 가깝게
zh_tw: 很近

source: Extremely Near
ko: 상당히 가깝게
zh_tw: 極近

source: Immediately Underneath
zh_tw: 就在下面

source: High Quality
ko: 높은 품질
zh_tw: 高品質

source: Medium Quality
ko: 중간 품질
zh_tw: 中等品質

source: Low Quality
ko: 낮은 품질
zh_tw: 低品質

source: Enlightenment Battery Module
ko: Enlightenment 배터리 모듈
zh_tw: Enlightenment電池模組
